Bootstrap form
Határidő: 2020. október 21. 23:59
Utasítások
Készítsen adatbeviteli formot a BootStrap felhasználásával a következő adatok bevitelére:

vezetéknév
keresztnév
irányítószám
helység
telefonszám
email cím

Az elrendezés áttekinthetősége is értékelésre kerül.

Plusz másik (jó) jegyet lehet szerezni, ha a beírt adatokra ellenőrzést készít JQuery-ben!






Űrlap formázás, validálás, adatmentés és megjelenítés (szorgalmi)
Határidő: 2020. november 3. 23:59
Utasítások
Boros Sándor által kiírt form-os feladatból kiindulva fejlesszék tovább az űrlapot a úgy, hogy a bevitt adatokat validálás után adatbázisba mentik, s a bevitt adatot táblázatban megjelenítik a weboldalon.

Ez egy szorgalmi feladat, tehát bár nem kötelező, de mivel ezzel foglalkozunk a soron következő alkalommal (és a záródolgozatban is kelleni fog), így érdemes elkészíteni.


https://getbootstrap.com/docs/4.4/components/forms/